運動選手一出生就是運動選手嗎？
太空人和偶像明星呢？
剛出生的時候沒人能知道
既然這樣，那魔法師呢？
抱歉把水弄髒了
就快洗好了
馬上就會恢復原狀
因為這池泉水被施了魔法
無論看多少遍都這麼美
魔法真厲害
魔法在世上無所不在
是不可或缺的便利奇蹟
但背後原理無人瞭解
能使用魔法的只有魔法師
普通人只能接受魔法的幫助
無法成為魔法師
好羨慕那些生為魔法師的人
床單呀床單
變成飛天斗篷吧！
不要啊！我不是說這種「飛天」啦
是飛天馬車
第一次看到飛天馬車降落耶
媽媽，外面有飛天馬車
媽媽
不好意思，沒注意到你在這
沒關係，我擋在門口才該道歉
哎呀，真是不敢置信
你看，這種地方竟然有賣這個
不過酢漿草刺繡是不是過時了？
隨便啦，你看這匹哈利安針織蕾絲
好厲害
要是在城下町，一轉眼就會賣完
那些客人是坐飛天馬車來的啊
我不是哦
老闆娘，還有這種蕾絲嗎？
有，馬上來
可可，既然在家就來幫忙
這位客人要找什麼嗎？
我想買煙灰色的布
但你在忙的話晚點沒關係
我來幫您丈量
你嗎？
可可很熟練哦
這樣啊
請問我做完後能去看飛天馬車嗎？
你說什麼？
飛天馬車來了耶
飛天馬車？
客人的東西不是拿來讓你玩的吧？
沒關係，我只會看看而已
我以後不會再說想當魔法師那種話了
工作早點做完才准去
萬歲！
久等了，請問想要什麼尺寸？
這裡有寫
馬上為您處理
注意力相當集中
手法也很熟練
線條毫不猶豫，剪裁乾淨俐落
最重要的是收尾既精確又細緻
沒想到這座村莊還有這種一流職人
宛如魔法一般
沒…沒有啦！我連邊都摸不上
魔法這種東西應該要更神奇、更華麗
更有價值又更漂亮
還要更加…
更加…
更加…神聖
我在說什麼啊？
你真的很喜歡魔法呢
能請問原因嗎？
我小時候被帶去城裡參加祭典
遇到一個戴著面具的魔法師
那邊的小姑娘
要不要買魔法繪本？
魔法？
雖然我很喜歡繪本，但魔法是什麼？
魔法是為世界點綴色彩的奇蹟
翱翔天際的飛天馬車
永保清澈的泉水
還有
你腳下那片踩了會發光的石板路
全都是魔法
好漂亮哦
魔法好厲害，可可喜歡魔法
現在還附贈魔杖哦
所以你就買了那種東西？
剛才明明就說想吃烤草莓
跟你說哦，我追著蝴蝶
遇到了一個戴魔法帽的人
這剛才已經說過了
所以啊，這是魔法繪本
還有附贈的魔杖
好了，可可，差不多該回家了
時候不早了
媽媽
可可長大以後
要成為點綴世界的魔法師
不可能啦
為什麼？
可可
如果不是天生擁有法力的人
就沒辦法成為魔法師
普通人沒有成為魔法師的資質
來，可可，回家吧
可是你看
可可腳踩的地板會發光
那如果能一路亮到我們家
可可就有可能會使用魔法
從那之後，也不知該說是喜歡看呢
還是該說無法死心呢…
那時的事麻煩再詳細…
怎麼了？
可可？
喂，乖乖地別亂動
好了好了
你搞什麼？
少囉嗦啦，好痛
沒事吧？
可可…
發生什麼事了？
我什麼都沒做，馬車就壞了
才不是，塔納魯鑽到馬車底下了
別告密啦
他在車底撞到頭，馬車就翻了
哎呀！怎麼會這樣？
我們的飛天馬車竟然…
那是我們跟父親借的耶
真是抱歉，村裡的小孩太不乖了
道歉也沒用
沒有馬車就回不了家了
真不知該怎麼道歉是好
那個…
我來幫忙修吧
看起來損壞也沒那麼嚴重
你是誰啊？
不好意思
忘記把招牌象徵拿出來了
我是魔法師奇夫利
是魔法帽耶
你能修好嗎？
可以
真是太感謝您了，魔法師大人
不用客氣
只要對馬車底板重新施法就好
那就麻煩你了
交給我吧
不過在室外不太方便
- 請用我們店裡的工作室
- 可可！
媽媽，應該可以吧？
因為
他可是貨真價實的魔法師
說不定還能親眼見識
施展魔法的瞬間
在我施法的時候
請你在外面守著，不要讓任何人偷看
無論發生什麼事，都不能讓人進來
知道嗎？
人生果然沒那麼容易
不過為什麼不能看呢？
世上明明有那麼多魔法
我們卻不知道如何施法
只有魔法師知道…
秘密
咦？
好滑
喂！你們在幹什麼？
被發現了
那傢伙不要緊啦
從這裡能偷看嗎？
等等！
不要那麼大聲
讓開
什麼嘛？好無趣
真的
搞什麼？
果然還是不行
可是真的超想看，但是不行
他在繪畫
魔法…用筆畫出來？
也就是說那個…
並不是魔杖
魔法…
不是施展出來的
而是畫出來的！
好了，可可
完成了
可可？
辛苦了
媽媽稍微鬆了一口氣
你那麼愛魔法
我想說你會不會說想跟魔法師一起走
爸爸已經生病去世了
要是連可可都走了，媽媽就…
我不會說那種話
絕對不會丟媽媽一個人
謝謝，可可真是體貼的乖孩子
晚安
對了，可可
沒事，晚安
晚安
…你會不會說想跟魔法師一起走
魔法繪本裡描繪的大量圖案…
那枝魔杖不只是贈品
這枝筆就是魔杖
對不起，媽媽，我哪都不會去
所以就讓我試試吧
奇怪？
真是的，沒用啊
也是啦，哪有那麼容易
發亮了！我使出魔法了！
好厲害，是魔法，是真正的魔法耶
怎麼辦？
果然是用畫的
可是我應該是不能看的
被發現會惹禍上身嗎？
不過再一次，再畫一張就好
繪本…繪本啊
果然還是很在意
難不成…
是火魔法，不行，著火可不好
好險
不過
感覺好像漸漸搞清楚了
畫得大比畫得小的效力強
畫得整齊比畫得凌亂的效果持久
想畫得又大又整齊很難呢
那個人明明就畫得那麼順手
對了！
跟我想的一樣
把範本墊在下面，照著描就很整齊了
畫好了
你畫了東西
你畫了什麼？你畫了什麼魔法？
我不知道
只是照著繪本描繪而已
可可？
媽媽！
快逃啊！
不可能，怎麼會…
媽媽…
這是禁忌魔…
不行，放我下去！
你也會被捲進去…
我得去救媽媽
沒救了，這是魔法，而且是邪惡…
糟糕
- 可可！
- 媽媽！
不要啊！
對不起
我什麼都不知道
不知道也是當然的
就是為了防止這種事
才會被隱瞞起來
特別的墨水、特定的魔法陣
只要有這些，任誰都能使用魔法
這是魔法師之間的絕對秘密
既然你知道了，就必須消除你的記憶
不要！
我要是被消除記憶，誰要救媽媽？
說來遺憾，還請節哀
雖說我不記得畫了哪個魔法
但繪本的內容都背得滾瓜爛熟了
要是忘記，媽媽就…
繪本
對了
要是那本繪本是他們的東西
就沒辦法追查了
若是消除這孩子的記憶
這條途徑就中斷了
你還記得是怎麼樣的書吧？
嗯
還記得畫的是哪一頁嗎？
只要找到同一本書
上面也畫著魔法陣…
只要知道是哪個魔法陣
就能救媽媽了嗎？
或許有可能…得救
奇夫利先生
拜託不要消除我的記憶
要我做什麼都行，只要能救媽媽就好
你能保守秘密嗎？
當然可以
願意學習嗎？
學…習？
不想消除已得知的真相
就得成為擁有秘密的一方
要保留記憶，除此之外別無他法
可可，你從今以後…
就是魔法師了
字幕翻譯：韓仁耀